welch zeigt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurter meinem herzen
von europa in meinem wunderbaren
kleinlichen an einem fantastischen tag
und wir haben etwas zu feiern ganz genau
so ist es
750.000 abonnenten auf nächsten kleinen
kuscheligen kanal ich freue mich sehr
vielen vielen dank und das ist ja euer
verdienst selbstverständlich deswegen
ich bin sehr sehr glücklich dass er da
sah ich fühle mich sehr geehrt ich hoffe
ihr seinen bestens unterhalten
möglicherweise auch informiert abgelenkt
was auch immer es ist was euch hier hält
ich freue mich dass ihr da seid und ich
hoffe ihr habt eine tolle zeit aber wir
haben ja eine die weltbeste community
wir sind ja da kann man da gibt es
überhaupt gar keine argumente dagegen
und deswegen feiern wir uns hier so ein
ganz klein wenig nicht war richtig und
es waren jetzt ein gemütliches jahr der
letzten zwölf monate also seit letztem
sommer 21 bis jetzt 22 haben wir ganz
entspannt ich mag diese zeit eigentlich
am meisten klar ist es immer besonders
schön wenn irgend wie lego mir eine
vorlage gibt und dank jetzt mal ab
irgendwie für 23 monate gibt aber auch
immer sehr viel unruhe in die community
selbstverständlich viele kuscheln sich
neue dazu kennen sich nun so und ganz
aus meistens ist ja auch irgendeine
kontroverse die dann viele wieder hier
zu uns bringt und ein bisschen
aufmerksamkeit dann kommt von außen er
leute reingehen kann ich was auch immer
hier los ist aber jetzt so als in den
letzten zwölf monaten
weltklassefeld berichtet alle kennen
sich aus und wir haben eine gute zeit
zusammen das finde ich klasse sogar auch
ich bin ja auch wieder ein bisschen
häufiger läuft bei youtube jetzt ja auch
die letzten das letzte mal auf youtube
live aus dem laden davor was noch
instagram wir machen das jetzt auch
wieder jetzt am wochenende ist der laden
geöffnet samstag werde ich wieder live
sein auch hier auf youtube
selbstverständlich wieder auch es gibt
im profil ist unterschreibe ich nicht
verstehe ich selbstverständlich meinen
mail chat ist ein moderierter nicht
interaktive live stream aus dem laden
sprecher quasi nicht in die kamera
selbstverständlich ist das ein
eingeschränkter chat
ich sollte es denn anders funktionieren
ich finde es immer schön sie mal kurz
was sie jetzt denken wir nicht das
internet eigentlich ist es nicht immer
deswegen müssen wir es uns hier extranet
machen das ist ja das wichtige dafür
habe ich live bei twitch die moderatoren
oder wenn ich auch hoffentlich immer
wieder live mit einem sonntagmorgen
basteln haben natürlich auch die
moderatorin da habe ich ja zeit und zu
den chat lesen und der mich natürlich
gesehen was alle schreiben können das
geht natürlich im laden nicht das ist ja
so ne das ist eine witzige sache und das
freut mich so und dafür ist ganz toll
dass sie eigentlich mal fröhlich dabei
sei nicht immer bei den ersten zwei
versuchen aber dann so mit der zeit wenn
sie es eingependelt hat alle happy wir
probieren vieles neues aus ich mag das
also dass auch mich ist so zwischendurch
wenn ich einfach so live gehen und der
schweiz zum beispiel großartigen
community die sich da entwickelt hat wir
probieren sachen aus momentan ist es mal
dieser leistung aus dem laden 40 und ich
möchte auch dieses live stream aus der
werkstatt ding haben haben mich auch
daran arbeiten wir kriegen das aber hin
und wieder probieren sein haus und das
wir haben da eine ganz gute ich glaube
wir haben eine gute austausch basis
gefunden ich mache jetzt mal abstimmung
mehr damit ich oder vor allem auch wenn
der live videos damit ich damit ich weiß
in welche richtung er gehen soll ich
habe mich ein bisschen jetzt mehr in
euren wünschen orientiert was ein paar
sätze angeht
ist für mich auch okay ich brauche alle
auf in welcher reihenfolge ich sondern
aufbaue ich war dabei bist du ja bei den
neuen eingestanden wenn der preis zu
absolutes warte ich auf ein angebot ich
gehe ich gehe nicht in lego laden kaufe
800 euro uns hätte dass das dass das
geht einfach nichts mache ich nicht
dementsprechend erwarte immer noch mal
ein bisschen haben ich habe aber jetzt
auch das homola und quasi im anschlag
den pick-up habe ich da der kommt bald
ich denke ihr euch idee kommt weil ich
setze mich aber über eine abstimmung
hinweg ich baue jetzt das heute abend
jetzt also wenn das heute abend genau
wenn das wie das video kommt am dienstag
und da bin ich auch live abends oft wird
da baue ich die city mondstation justiz
war hat meine abstimmung verloren es mir
weil ich fand die häufig für die bauen
ich würde sie deutlich schlechter aus
fleisch sein spiel wird dahinter ich
will das herausfinden kann man noch
machen indem man sie und ihr seid ihr
mit sicherheit fröhlich dabei und wir
haben dann wieder eine gute zeit
zusammen so ist es und die million ist
quasi nicht zu verhindern je nachdem was
passiert wie letztes jahr lego
auffordert ein paar videos mal
aufzunehmen kriegen mächtig los und
damit natürlich sehr viel neue
abonnenten die werden mir den gefallen
nicht regelmäßig tun deswegen haben wir
jetzt eine 1 ein kuscheliges wachstum
und arbeiten uns der gemütlich
gemeinschaftlich auf dieses ziel hin
also ich finde es genau richtig und bis
dahin eine gute zeit ich hab ich auch
gar nicht einig und wir haben tolle
sachen ihr wisst weiterhin meine spezial
1002 mir im laden oder in der bausteine
ecke und meine werbetassen gibt es bei
richards mit diesen vielen tollen
sachen die gefahr uns gestaltet zum
beispiel auch so einschalten wir haben
wir haben es einfach nett und das
gefällt mir und das ist ja auch so ein
hin und her er gibt mir sehr viel
feedback ich probiere sachen aus dann
nehme ich auch mal ideen auch die von
außen kommen die ich noch nicht hatte
ihr mögt wendig sind corinna ich jede
bei wir haben star trek gebaut so tim da
gab er minecraft gebaut jahre und da
gehabt wir haben harry potter gebaut
steffi ist immer mal dabei ich finde
dass ich finde das super da ergibt sich
einfach da ergeben sich tolle sachen und
vor allem was auch noch ein ganz großer
punkt dass die schwafeln schon wieder so
viel es ist ich komme mir vor als wäre
ich wieder im live video
was ich besonders toll finde und das
sollte er nie in vergessenheit geraten
ist erst mal sind wir natürlich alle
lego dankbar dafür dass wir so viel
aufmerksamkeit schenken ich finde es
großartig aber die zweite sache die
eigentlich wirkt besonders tolles unten
drunter als ich vor acht jahren
angefangen habe war das eine sehr kleine
community im internet nur die sich dann
auf youtube mal getummelt hals weil er
so ein zwei tore in den arbeitern er für
wirklich für vielleicht initiativen
thema drin war mittlerweile gibt es
unglaublich viele baustein kanäle finde
ich großartig macht mir richtig viel
spaß ganz viele manche von kenne ich
auch persönlich und ich finde das super
dass sollen mehr werden und ich freue
mich dass die spaß haben manche
verdienen damit sie auch ernsthaft geld
und manchmal einfach nur als hobby
manche haben ja auch einen laden noch
noch dahinter stehen und ich finde dass
ich finde das klasse es ist eine sehr
sehr schöne
bewegung generell
damals gab es eigentlich nur lego jetzt
gibt sehr sehr viele andere hersteller
und die kann ich ja gar nicht alle
präsentieren wie solche wie soll ich das
denn machen zeitlich geht ja gar nicht
ich habe ja nicht mal alle highlights
und dazu habe ich immer noch sachen von
nico also von daher wusste ich deswegen
so super dass die anderen kanäle gibt
egal welches tier 1 gibt es wird
irgendjemand ein deutschsprachiges video
dazu gemacht haben wie wunderbar ist
dass ich finde es eine tolle ist es eine
sehr schöne man kann sich so ein
bisschen wie beim wie beim sport man
kann sich herzlich streiten darüber nein
meine mannschaft ist die bessere nein
mein trick hersteller ist der bessere
und im endeffekt ovale aber spaß an der
gleichen basis man möchte was mit den
steinchen passt wo man entspannt derweil
im zweifelsfall andere war einfach nur
zu gucken und schauen was es alles gibt
auf der welt also ich finde das super
ich finde es einfach eine großartige
gesamtkonzeption wie dem auch sei ich
wollte den moment nutzen mit diesem
kleinen extrablatt nächsten extrablatt
abo special ich weiß es nicht bei euch
bedanken schön dass ihr dabei seid die
weiteren regelmäßigen videos mittwoch
samstag sonntag wissen ja dass das ist
in stein gemeißelt da kann ja gar nichts
passieren kommen sowieso und jetzt
wünsche ich euch einfach eine sehr
schöne zeit habt einen wunderbaren tag
und vor allem nette leute und bis bald